"วิลเลียม สตราสมอร์ ที่สอง 1971-1995"
หายไปพักนึงนะ พี่ชาย
โทษทีที่ไม่ได้มาหาเร็วกว่านี้
ไม่ใช่ว่าไม่อยากแต่งานศพ กับสุสานไม่ใช่สไตล์ฉันน่ะ
แต่ช่างเถอะ เราทำตัวให้ชินไว้ดีกว่า เราเริ่มแก่กันแล้ว
คือฉันเริ่มแก่แล้วน่ะ
"เอ็นซีดับเบิลเอ"
รู้มั้ยพรุ่งนี้เป็นวันเซ็นแห่งชาติ
ฉันยังจำได้ตอนนายประกาศ
พ่อสติแตกไปเลย
ตอนนั้นฉันภูมิใจนายมาก
น่าเสียดายที่มาลงเอยแบบนี้
เอ็นซีดับเบิลเอไปตายซะ
คุณแกรนวิลล์
คุณโรเบิร์ต แกรนวิลล์ใช่มั้ย เป็นยังไงบ้างครับวันนี้
- ก็ไม่เลว แล้วนายล่ะ เจ้าหนู - ดีมากเลย
คุณช่วยถือนี่แป๊บนึงได้มั้ยครับ
คุณถูกเรียกตัวขึ้นศาลแล้ว
แล้วนี่ครับ เอาอเมริกาโน่ไป ผมเลี้ยง
หวังว่าจะชอบกาแฟนะครับ ผมไปละ
วันนี้นายกับฉันจะต่อกรกับพวกเขา
มันเลยเวลามานานแล้ว
แต่อย่างที่เขาว่ากัน...
การเอาคืนมันเจ็บ
ไว้เจอกัน พี่ชาย
คิ้วน่าเกรงขาม
ฉันปลื้มเอดี
เขาเป็นบิล รัสเซลแบบทันสมัย
นายว่าฉันควรไว้คิ้วต่อกันอีกมั้ย คิดว่ายังไง ฉันเคยมีคิ้วแบบนั้น
เหมือนนายนั่นจากเซซามิ สตรีทเหรอ เหมือนเบิร์ทใช่มั้ย
- ใช่ - แต่แต่งตัวเหมือนพวกชอบเด็ก
รู้มั้ย มุกเรื่องการละเมิดทางเพศ มันไม่ตลกอีกแล้ว
- นายน่าจะไปอ่านข่าวซะบ้างนะ - สองสหาย เป็นยังไงบ้าง
โทษทีที่ให้รอ
ไม่หรอก ไม่เป็นไร
คุณเป็นยังไงบ้าง
โอเค หวังว่าพวกคุณจะยังไม่ได้ เปลี่ยนแนวการนำเสนอของเรา
ขอโทษที่ต้องบอกว่าเปลี่ยนแล้ว
แต่ผมเคารพคุณ จึงมาบอกด้วยตัวเอง
ผมแค่อำเล่นน่ะ
อ้าว อะไรเนี่ย
แกล้งผมแบบนี้ทำไม
มุกมันตลกเวลาคุณเป็นคนเล่า เท่านั้นเหรอ
ไอ้พวกตัวตลก นี่มันเช้าไปที่จะมาขำ
พวกคุณปลุกเรามาทำไม
ความจริงคือ เราปลื้มผลงานพวกคุณมาก
และมันให้ความคิดเรา ทำอะไรที่ใหญ่ขึ้นไปอีก
- ใหญ่มาก - ผมชอบของใหญ่ โอเค
ตอนนี้พวกคุณ พูดภาษาเดียวกับเราแล้ว
ไครี่ เคดี เซรีน่า คริสเตียโน โรนัลโด
เรานำวิญญาณมาใส่ไว้ที่ฝ่าเท้า
และไม่มีใครทำได้เหมือนเรา
สวีท ลู ไปเอามาเลย
เราต้องการสร้างรองเท้า ให้กับพวกเด็กสเก็ตพังค์ของคุณ
คู่นี้เพิ่งมาจากแล็บ
นี่เป็นแค่ตัวอย่าง
เราเปิดรับความคิดอะไรก็ตาม ของพวกคุณ
แต่นั่นแค่ครึ่งเดียว
ดูนี่ซะก่อน
ดูนี่สิ ดูคุณสิ
ดูนี่นะ
- ว้าว - โอเค
นั่นใช้ได้เลยนะ
- "ไนกี้ เอสบี เบลเซอร์ โลว์" - ผมเห็นแล้วว่าคุณทำอะไรอยู่
พวกคุณควรเก็บสีนี้ไว้ ไม่ว่าจะ ปรับเปลี่ยนอะไร เหมือนเมาดีเอ็มที
แบบว่ากรอกลงคออย่างเร็ว แล้วคุณก็...
มองหน้าพวกคุณแล้วรู้เลย
โทษทีทุกคน ขอโทษจริงๆ
- ออฟฟิศลีกโทรมาน่ะ - ได้เลย
มิสบรูเวอร์ แน่ใจเหรอว่า โทรหาหุ้นส่วนเอเอสเอ็มถูกคนน่ะ
คุณครูเทล
ก็คู่หูคุณไม่รับโทรศัพท์ ตอบข้อความหรืออีเมลเลย
ฉันจึงไม่มีทางเลือกอื่น นอกจากมารบกวนคุณ
โอเค นี่ก็ไม่รบกวนหรอก มีอะไรให้ผมช่วยล่ะ
ฉันว่าคงต้องสลับกัน
โอเค ได้ คุณช่วยอะไรผมได้ล่ะ
ฉันเดาจากการพูดติดตลกของคุณ ว่าคุณยังไม่รู้
รู้อะไร
สเปนเซอร์ สตราสมอร์ ฟ้องร้องเอ็นซีดับเบิลเอเช้าวันนี้
หายใจเข้า
หายใจออก
- นายถูกตัวอ่อนเชียวนะ พี่ชาย - ฉันตัวอ่อนน่ะสิ
แต่ก็อยากให้ราชาร์ด เป็นหมอนวดสาวเอเชีย วัย 22 ปี
ผมจะให้แบบนั้นก็ได้ แต่มีราคา
ไม่เอาๆๆ ไม่เอานวดเอเชีย
พี่ชายจะหลอดเลือดอุดตัน แล้วก็ต้องใช้อีกหกเดือน...ซวยแล้ว
ซวยอะไร ไตนายเหรอ
ไม่ใช่ ทีวีน่ะ ราชาร์ด เปิดเสียงหน่อยได้ปะ
ทุจริตภายใน
เอ็นซีดับเบิลเอตอบโต้ ด้วยการฟ้องร้องสตราสมอร์กลับ
โดยอ้างว่า เจตนาซื้อสิทธิ์ยูเอสซี สปอร์ต
โดยมีทุนหนุนจากพี่น้องแอนเดอร์สัน
ได้ละเมิดความรับผิดชอบ ที่เขาได้รับมอบหมายไว้วางใจ
สตาร์ทเครื่องบินเลย เราจะชนงานนี้ให้เละเลย
แล้วก็ถอยทับอีกสองรอบ
อรุณสวัสดิ์ๆ บ้านเจเร็ต หวัดดี ที่รัก
บ้านนี้ปฏิญาณปิดปากเงียบกันมารึไง
ฉันจะทำสมูธตี้กิน
เออ มีใครอยากได้สมูธตี้มั้ย เอาสักแก้วมั้ย
เออ เอาสิ ฉันอยากได้สตรอเบอรี่ผสมกล้วย
แกเอาไอ้ขวดนั่นผสมเข้าไปด้วยนะ ฉันอยากรู้สึกมีกำลังวันนี้
- "แอนโดรสตีนดิโอน สเตียรอยด์" - ขวดนี่น่ะเหรอ
- ใช่ - ฉันไม่รู้อะไรเรื่องนี้เลย
แอน...ฉันพูดชื่อนี้ไม่ได้ด้วยซ้ำ นี่มันคืออะไร
ฉันจะบอกให้ มันคือแอนโดรสตีนดิโอน
เป็นสเตียรอยด์ให้กำลังเสริม
หรือเรียกว่า พีอีดี
นายไปอยู่กับจอห์นนี่ โบนส์ โจนส์ มารึยังไง ที
เลิกไร้สาระซะที ริคกี้
งานนี้คุณปฏิเสธจนตายไม่ได้หรอก
ใครเป็นคนเจอ
ใช่สิๆ สุมหัวช่วยกันล่ะสิงานนี้
เหมือนตอนเขาเล่นงานบิน ลาเดน ไม่เคยรู้ว่าใครเป็นคนยิง
- พวกจุ้นเรื่องคนอื่น - ไม่มีใครจุ้นอะไรเลย ริค
ฉันเจอมันในถังขยะ ตอนฉันมองหายางจัดฟันใสของฉัน
ซึ่งจะว่าไปแล้วก็ยัง...
งั้นฉันอัดนายฟันร่วงดีมั้ย ที่เอาของนี่เข้าบ้านฉันเนี่ย
- จะได้ไม่ต้องใช้ยางจัดฟันใส ไอ้มืด - อย่ามาหันเหความสนใจ
เพื่อนนายพยายามดูแลนายอยู่
นี่อะไร เข้ามาช่วยเหรอ
เป็นเจ้าหน้าที่ศีลธรรมเหรอ
ทำมาเป็นพูด เดนนิส
ฉันรู้ว่าพ่อต้องทำอะไร เพื่อให้ได้เล่นตอนยุค 80
ส่วนทีทีดี จอมฉวยโอกาส
แล้วเมียฉัน คุณต้องคอยหนุนหลังผมสิ
อยู่หรือตายด้วยกัน จำได้ปะทูแพคน้อยของผม
ผมรู้ว่าคุณมาจากไหน อย่าลืมล่ะ
- คือสามคนตรงนี้เป็นใครกัน - เป็นครอบครัวนาย
เป็นกลุ่มเดียวที่เป็นห่วงสุขภาพคุณ
เราไปกับคุณทุกที่ แต่จะออกความเห็นไปตลอดทางด้วย
งั้นรู้อะไรมั้ย มันฟังดูเหมือน ทุกคนตัดสินฉันอยู่
พวกเราเปล่าตัดสินใจ
แต่พวกเราก็ผิดหวังน่ะ
จะบอกชาร์ลส์ เพื่อนแกมั้ย
เขาอุตส่าห์เสี่ยงตัวเองมาช่วยแก
แล้วก็ช่วยเรื่องงานใหม่ด้วย
ดูแกสิ
เอาตัวรอดคนเดียวตลอดเลย
มีพ่อเป็นตัวอย่างก็งี้แหละ
แกเลิกสนใจนิสัยเสียของฉันดีกว่า
ฉันแก่และรั้น แต่แกเริ่มมองตัวเองดีกว่า
แล้วแกจะบอกเพื่อนชาร์ลส์ของแก ตอนคุยกับเขาครั้งต่อไปมั้ย
เขาเป็นเพื่อนแกนะ
ไม่ล่ะ ฉันจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น และทั้งสามคนนี้ด้วย
ไม่งั้นครอบครัวนี้ได้ลงหลุมขี้แน่
รู้มั้ย...เป็นที่รู้กันว่า จักรพรรดิของโรมโบราณ
ที่จะให้เวลาคนโดนกล่าวหา สละความเชื่อของตนก่อนออกรบ
การสารภาพไม่ใช่สไตล์ฉัน โจ และฉันก็ไม่เคยกลัวที่จะสู้กับใครด้วย
นายยังไม่เคยโดน โยนให้สิงโตกินเหมือนกัน
พวกนั้นดุร้ายกว่าผู้ชาย ตรงจุดยืนสามคะแนนเยอะมาก
ฉันอาจโง่นะ แต่ฉันไม่กลัว
ที่นายมีคือความทะนงตัว อย่าซื่อบื้อสิ
ผู้คนจะไม่พอใจ จนกว่านายโดนฉีกเป็นชิ้นๆ
ทั้งเอ็นซีดับเบิลเอ ทั้งเอ็นเอฟแอล จะมาล่าหัวเราสองคน
ใช่ ถูกแล้วๆ หัวฉันด้วย
เอ็นเอฟแอลด้วยเหรอ
- ใช่ๆ พวกนั้นส่งหมามาล่าเรา - ใคร
แคนดิซโทรมาแล้วขู่ จะเพิกถอนการลงทะเบียนของเรา
อย่าไปสนอะไรตรงนั้น
นายมันหลงผิดเป็นบ้า
วิธีการวิเคราะห์อะไรของนายเนี่ย
นายเอา 250 ล้านดอลลาร์ จากพี่น้องแอนเดอร์สัน
แล้วก็จับคู่กับเด็กอายุ 17 ปี เพื่อเน็ตเวิร์คกีฬาภูมิภาค
นายรู้บ้างมั้ยว่านายเละขนาดไหนเนี่ย
รู้สิ และนายจะไม่โดนกระทบเลย
ดีมาก ขอบใจ ไม่มีอะไรมีค่า มากกว่าการรับปากของคนโกหกแล้ว
เอาสัญญาของเจเร็ตมาซิ น่าจะวางอยู่ที่โต๊ะฉันตั้งนานแล้ว
โทษครับผม เอามาให้เดี๋ยวนี้
ว่ายังไง ริค
คุณกรีน มาเดินหน้าเซ็นชื่อกันเลย ฉันจะได้กลับไปทำเรื่องถนัดซะที
ใจเย็นน่า ไม่ต้องรีบ
ใจเย็นๆ ทำตัวสบายๆ ก็ได้
ฉันต้องยอมรับนะ
ฉันไม่อยากให้นายมาเซ็น อยู่พักใหญ่เลย
พอสถานการณ์กับตระกูลไวท์เกิดขึ้น ฉันไม่รู้เลยว่าจะทำยังไงดี
แต่ก็ตลกดีนะ เรื่องทั้งหมด มันท้าทายตัวตนฉัน
แล้วฉันก็รอดมาได้ในแบบดีขึ้นด้วย
มันท้าทายตัวตนของนายยังไง
อย่างนึงเลยคือบังคับให้ฉันเลือกฝ่าย
เรารู้แล้วสินะว่าผลออกมายังไง
เรารู้จริงๆ นั่งอยู่ตรงหน้านายนี่ไงล่ะ เชิญเซ็นตามสบายเลย
แสดงความยินดีด้วย
รู้มั้ย ชัค ตัวตนเราเป็นอะไรที่บ้ามาก
ไม่รู้ว่าตัวตนเราคืออะไร แต่รู้ว่าไม่ใช่อะไร
พูดได้ดีนะเนี่ย ริค
เทให้ตัวเองดื่มหน่อยดีกว่า ได้ยินแบบนั้นแล้ว
บางครั้งเราก็มองไม่เห็นมันในตัวเรา กระทั่งสายเกินไป
แล้วก็เกิดความเสียหายไปแล้ว
ตัวฉันเอง ฉันเชื่อว่ามันไม่เคยสายเกินไป
ฉันว่าเราไม่ควรไปถึงขั้นนั้น ชัค
ไปไหน
บอกนายว่าฉันไปทำอะไรมา
โธ่เอ๊ย ฉันเพิ่งกินสเต๊กกับไข่เต็มจานมา
อะไรก็ตามที่นายไปทำมา นายเก็บไว้เถอะ
พระเจ้าพูดกับฉันอยู่ตอนนี้เลย
- แต่ท่านเปล่าพูดกับฉัน - อย่ากั้นพระเจ้าออกด้วยสิ เพื่อน
ริคกี้ เรื่องนี้จะทำฉันหงุดหงิดมั้ย ถ้าใช่ นายเก็บไว้กับตัวเถอะ
ฉันใช้พีอีดีมา
ฉันเพิ่งบอกไปว่ายังไง
ฉันบอกว่าอะไรไป บอกว่าอย่าบอกฉันไงล่ะ
มันเป็นอะไรของนาย ริคกี้
ทำไมนายต้องรู้สึกอยากทำเสียเรื่อง กับคนที่เขารักนายนักนะ
ให้ตายสิ
ปัดโธ่เอ๊ย
ฉันจะบอกให้ว่าเรื่องนี้ จะเป็นยังไงต่อจากนี้ไป
ถ้านายเล่นได้ดีมาก ก็ดีไปสำหรับเรา
ถ้านายทดสอบออกมาสกปรก หลังจากเกมที่ห้าหรืออะไรแบบนั้น
ฉันจะตัดนายออกทันที
ไม่คุย ไม่ขอโทษ ไม่ต้องพล่ามอะไรทั้งนั้น
ไม่มีการบอกว่า เดี๋ยว ชัค ฉันขอคุยด้วยหน่อย ไม่เอาเลย
นายไม่เคยบอกกับฉัน
- นายเข้าใจมั้ย - เออ
นายไม่เคยบอกเรื่องนี้กับฉันเลย
ทีนี้ไปเซ็นสัญญางี่เง่านั่นได้แล้ว ไอ้ทุเรศเอ๊ย
เกลซท์ แอนด์ คอนฟิวส์ ภาคสนาม ถ่ายทอดสดถึงคุณ
จากเซาเธิร์น แคลิฟอร์เนียแดดจ้า
ทุกคน ผมเคยรายงาน เรื่องใหญ่ๆ มาเยอะ
แต่ไม่มีอะไรเทียบได้ กับที่คุณกำลังจะได้เห็นนี้
บางเรื่องเป็นเรื่องในพื้นที่ บ้างก็เป็นเรื่องระดับชาติ
แต่เรื่องนี้เปลี่ยนโลกเลยล่ะ
ตรงนั้นเอง ผมขอต้อนรับ สเปนเซอร์ สตราสมอร์
กับวันที่เขาฟ้องร้องครั้งมหึมา กับเอ็นซีดับเบิลเอ
บางครั้งการต่อสู้เป็นทางเดียว ที่ทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลง คุณก็รู้
ไม่ว่าจะนักกีฬามหาลัย กีฬามหาลัย หรือในโลกโดยรวม
นี่คุณเอาจริงเหรอ
อ้อนวอนให้ฉันมาวิ่งด้วย แล้วก็มานั่งหน้าจ่อโทรศัพท์เนี่ยนะ
ยุคปัจจุบัน และนั่นก็ยังไม่เคยเกิดขึ้น
และผมคนนึงแหละ ที่เบื่อหน่ายเหลือเกิน
ไอ้โล้นเนี่ย
ผมขอให้เขาไปช่วยเพื่อนผม เจด้า
และสไตล์สเปนเซอร์แท้ๆ เขาก็ไปใช้ลูกชายเธอเรียกลูกค้าแทน
- คุณเคยเอาเธอรึเปล่า - เอาใคร
ก็รู้อยู่ว่าใคร ก็เจด้าเพื่อนคุณเนี่ย
เปล่า ผมไม่เคยเอาเธอ เธอเป็นเพื่อนสมัยเรียนกฎหมาย
คิดว่าผมเป็นผู้ชายใจง่ายแบบไหน
"นายมันทุเรศ"
ผมสิที่เป็นคนโดนเอาอย่างหนัก
ตอนนี้ผมเตรียมตัวทำแบบรุ่นเก่า สไตล์เคิร์ท ฟลัด
ดังนั้นเตรียมกับการปฏิวัติเลย อย่างแรกและสำคัญที่สุดเลย เจ...
คิดว่าตัวเองเป็นบิลลี่ แกรห์ม
ที่รัก ขอบัลเวนี เพียวๆ
ก่อนอื่น เธอไม่ได้ชื่อที่รัก เธอชื่อแฮนนาห์
อย่างที่สอง ฉันเพิ่งยกไตให้นายข้างนึง
จะขอบคุณมากถ้านายไม่ทำร้ายมัน
ฉันไม่สนว่าเธอคนนั้นชื่ออะไร ไตที่นายให้มาก็ไม่ใหม่เลยสักนิด
และตอนนี้มันอยู่ในครอบครองฉันแล้ว ฉันจะทำยังไงกับมันก็แล้วแต่ฉัน
ทำให้สบายใจ สเปนเซอร์ เพราะแบบนี้นะ
พวกเขาจะเข้าถล่มคุณอย่างหนักเลย
สิ่งที่โลกกีฬาต้องเข้าใจคือ
ไม่ว่าจะเป็นแชปเปิล ฮิล หรือลับบอค หรือสติลวอเตอร์ หรือทัลลาฮาสซี่
มันมีถนนและสเตเดียม
ที่สร้างบนหลังเด็กคนนึง ที่เคยเล่นที่นั่น
บางคนก็เดินไปสู่ความยิ่งใหญ่ แต่อีกหลายคนก็กลายเป็นนิรนาม
ที่น่าเศร้าคือ พวกเขาไม่สามารถทำเงินได้
ตอนที่ตนเองยังมีค่าอยู่
พวกโค้ช อาจารย์ นักเทนเนิส พวกอยากทำตัวเย่อหยิ่ง
พวกนั้นสามารถใช้ความสามารถ ตนเองจนถึงที่สุดได้
ยกเว้นนักฟุตบอล
แบบนั้นไม่ถูกต้อง
นั่นทุเรศมาก ทุกคนสมควรได้รับอะไรบ้าง
ถูกต้องแล้วเพื่อน
ถึงเวลาแล้วที่เด็กเหล่านี้ จะออกเสียงได้บ้าง
เพราะตอนพวกเขาเสร็จสิ้นแล้ว จะไม่มีคนรู้ว่าพวกเขาคือใคร
เป็นโศกนาฏกรรม ของผู้ที่ไม่มีใครรู้จัก
ชื่อแซ่ ใบหน้า ผู้คน ครอบครัว
พวกเขาได้ให้ไปมากกว่าได้รับคืน
นี่เริ่มฟังเป็นเรื่องส่วนตัวสำหรับคุณ
ใช่แล้ว
ผมพูดถึงครอบครัวอยู่
และตอนผมพูดถึงครอบครัว
ผมหมายถึงพี่ชายผม วิลเลียม สตราสมอร์ ที่สอง
ซึ่งตั้งชื่อตามพ่อผม
ผมรู้จักเขาดี เคยมีโอกาส ได้เจอเขาในสมัยนั้น
เด็กคนนั้นรักการเล่นมาก
เขามีความสุขที่สุดในสนามฟุตบอล และมันก็ถูกพรากไปจากเขา
คุณหมายถึงการบาดเจ็บที่หัวไหล่เหรอ
ผมหมายถึงพวกกฎทุเรศๆ เนี่ย
กฎโยกย้ายที่ให้พวกโค้ชไปได้ แต่ล็อคตัวผู้เล่นเอาไว้
สัญญารองเท้าผ้าสำหรับโปรแกรม และการตัดสินคุณสมบัติงี่เง่าเนี่ย
ทั้งหมดนี้เป็นแค่ทางนึง ในการบังคับควบคุมผู้เล่น
พวกนั้นไม่ยอมคืนสิทธิให้เขา
ไม่ยอมคืนสิทธิคุณสมบัติครบ ปีสุดท้ายให้เขา
มันเป็นความทุเรศขององค์กร อย่างที่เห็นได้ทั่วไป
เรื่องนี้กระทบคุณอย่างเห็นได้ชัด
มันทำให้ชีวิตผมมืดมนไปมาก
แต่ผมเปล่าเรียกร้องความเห็นใจ ผมไม่ต้องการมัน
ผมเรียกร้องความรับผิดชอบเท่านั้น
พวกนั้นพรากอาชีพเขาไป เพราะกฎข้อนึง
แต่เขาพรากพี่ชายไปจากผม
และทุกสิ่งอย่าง ที่พี่น้องควรจะได้พบเจอด้วยกัน
ความสำเร็จไม่มีความหมายอะไร ถ้าไม่ได้ชื่นชมมันกับคนที่เรารัก
ดังนั้นการต่อสู้นี้ก็เพื่อ วิลเลียม สตราสมอร์ ที่สอง
และเพื่อวิลเลียมอีกทุกคน ที่จะมาเป็นนักกีฬา
เอ็นซีดับเบิลเอได้รับแจ้ง อย่างเป็นทางการแล้ว
ให้ตายสิ
เจสซี่ๆ นายด้วย
เรจ เก็บเสียงนั้นไว้ โอเคมั้ย เก็บคลิปตรงนั้นไว้
ให้พนักงานทุกคนในนี้โพสต์มัน ทวีตมัน
เอามันลงอินสตาแกรม สแน็ปมัน เปิดเสียงมัน
ขอความช่วยเหลือจากเครื่อข่ายสื่อ ของเราทั้งสื่อทั่วไปและสื่อโซเชียล
ถล่มพรมไอ้หอกหักพวกนั้นเลย
ปฏิบัติการวิลเลียมเริ่มขึ้นแล้ว
นายรอนี่นะ
โชคดี
ทุกคนเป็นยังไงบ้างวันนี้
รู้สึกดี ที่ได้ขึ้นมาอยู่บนตึกสูงๆ ว่ามั้ย
ขอโทษด้วยสำหรับคนที่หวังได้เจอ ซาราห์ ฮัคเกิลบี
เธอไม่ว่าง มัวเสาะหาความจริงอยู่
วันนี้เรายังคงบากบั่น
ให้ได้ซูเปอร์โบลว์ มาสู่ลอส แองเจลิส
และด้วยการสนับสนุนเต็มที่ จากคุณครองคีกับโค้ชแมคเวย์
ผมจึงได้มาประกาศว่าอนาคตเรา ดูสว่างไสวขึ้นอีกนิดแล้ว
และเราใกล้ถึงเป้าหมายนั้น มาอีกหนึ่งก้าว
ผมยินดีอย่างยิ่ง
ที่จะได้ประกาศผู้เล่นอิสระคนแรก ที่มาเซ็นเป็นจีเอ็ม
ผมรู้จักชายหนุ่มคนนี้ในและนอกสนาม
เราสร้างความสัมพันธ์กันไว้
เรารู้จักกันมาตั้งแต่สมัยฟลอริด้า เขาเป็นผู้เล่นพิเศษและชายคนพิเศษ
สุภาพบุรุษและสตรี ร่วมต้อนรับ คนนี้ที่มีหนึ่งเดียวเท่านั้น
คุณคิซาน ทีก
ใส่นี่สิ
ในฐานะเด็กที่โตมาในแอลเอ
นี่เป็นช่วงเวลาพิเศษมากสำหรับผม จริงๆ ครับ
ผมบรรยายไม่ถูกว่าตื่นเต้นแค่ไหน ที่ได้มาตรงนี้ มาอยู่กับองค์กรนี้
ช่วยให้เขาชนะซูเปอร์โบลว์ ที่คุณพูดถึงกัน
ผมอาจถึงขั้น เริ่มดื่มนมอัลมอนด์ด้วยนะไม่รู้สิ
พวกคุณคิดว่ายังไงกัน
พวกคุณที่นี่ ดื่มอะไรแบบนั้นกันใช่มั้ย
จริงๆ นะ อย่างที่โดโรธีพูดไว้ครั้งนึง
ไม่มีที่ไหนเหมือนบ้านเราอีกแล้ว เบบี้
ยิ่งถ้าบ้านคือนิวพอร์ท บีชด้วยแล้ว
อย่าพูดงั้นสิ ทาช่าแอบฟังอยู่
มีคำถามสำหรับชายคนนี้มั้ย
โรเจอร์
ให้ฉันช่วย ตกลงมั้ย ขอบใจ
นายคงไม่หวังให้ฉันโผเข้ากอดนาย เหมือนยัยวิทนี่ ฮุสตัน
ดูจากสุขภาพนายแล้ว ฉันอยากโผเข้ากอดนายมากกว่า
ต่อให้ฉันสุขภาพดีสุดยอด และเป็นเกย์จนตรอก ฉันก็ไม่เอา
นายมาทำบ้าอะไรที่นี่ โจ
มารับกระเป๋าเรา พาเราไปโรงแรมเหรอ
ตาย ฉันเปล่ามาทำแบบนั้น
แต่ถ้าทำงั้นแล้วพวกนายจะชะลอ การตัดสินใจข้อเสนอของสเปนเซอร์
ฉันก็เต็มใจทำแบบนั้น
ค่าดาวเทียมอย่างเดียว ที่เราเต็มใจจ่าย
คือไดเร็ค ทีวี รายเดือน ซึ่งก็ยังถือว่าแพงไป
ฟังนะ ฉันเข้าใจว่าพวกนายผิดหวัง กับสถานการณ์ที่ออกมา
อาจถึงขั้นหงุดหงิดด้วยซ้ำ
อาจถึงขั้นหงุดหงิดด้วยซ้ำ ทำไมนายคิดแบบนั้นล่ะ
เพราะชีวิตฉันอยู่ใน ความหงุดหงิดตลอดน่ะสิ
แต่ฉันมาที่นี่เพื่อบอกนายสองคน ว่ามันกำลังเปลี่ยนอย่างฉับพลัน
ไม่ฉับพลันมากพอสำหรับเรา
มันจวนเจียนมากเลย
ฟังนะ สเปนเซอร์ สตราสมอร์ เทรนดิ้งอยู่ตอนนี้
เดี๋ยวๆๆ เทรนดิ้งเหรอ
- นายเพิ่งพูดว่าเทรนดิ้งเหรอ - ใช่
- เทรนดิ้งคืออะไร - โซเชียล มีเดีย คุณตา
เด็กๆ มีกันทั้งนั้น โพสต์ภาพอาหาร อะไรแบบนั้น ภาพหมา จิงโจ้...
ฉันว่าฉันเข้าใจแล้ว
สเปนเซอร์ส่งนายมาที่นี่
พร้อมความไร้สาระเต็มลำเรือ เพื่อช่วยเขาอีกแรงนึง
- มันเป็นแบบนั้นใช่มั้ย - เปล่า เขาไม่ได้ส่งมา ฉันมาเอง
ฉันว่าพวกนายยังไม่เข้าใจ สถานการณ์ตอนนี้
ประชาชนเขาพูดถึงสเปนเซอร์กัน
แล้วเราต้องสนเหรอ
ผู้คนเขาสนกัน
เอางี้ จะโชว์ให้ดูว่าตอนนี้เป็นยังไง
- ดูนี่สิ - ตาย
- ดูสิ - ได้
สเปนเซอร์กำลังเปลี่ยนแปลงหน้าตา ของกีฬามหาลัยด้วยตัวคนเดียว
เขาก่อให้เกิดการเปลี่ยนแปลงอยู่
ใช่ แล้วแบบนั้น ให้ประโยชน์กับเรายังไง
ฉันเชื่อว่าเขาคิดแผนไว้แล้ว
เขามีแผนเหรอ นายยอมเอาชีวิต เป็นเดิมพันเรื่องนั้นมั้ย
นายยอมเอาชื่อตัวเองพนันรึเปล่าล่ะ ว่าเขาไม่มี
ฉันขอถามนายสองคนนะ
นายอยากอยู่ฝ่ายไหน ในประวัติศาสตร์ล่ะ
ฝ่ายผู้ชายผิวขาวจอมโลภ
ที่พรากอนาคตไปจาก เยาวชนซูเปอร์สตาร์งั้นเหรอ
นั่นคือรากฐานของประเทศนี้
หรือว่านายอยากสู้เพื่อความเท่าเทียม แล้วก็พาลรวยไปด้วย
นายอยู่ในโลกความฝัน โจ สองอย่างนั้นมันไปด้วยกันไม่ได้
ได้สิ ในกรณีนี้ มันได้ เบร็ท
อัจริยะเทคโนวัย 12 ปี ในเปาโล อัลโต
ซื้อพวกนาย แล้วขายต่อได้เป็นร้อยๆ ครั้ง
คนปัญญาอ่อนพล่ามไร้สาระ จนได้เข้าตำแหน่งในออฟฟิศรูปไข่
ไม่ได้ทำอะไรเลยนอกจากโกหก
- และใช้เงินแทงสองเท่า - ระวังปาก
โลกมันเปลี่ยนไปแล้ว
พวกนายก็น่าจะ รับความดีความชอบไปด้วย
- ฉันต้องเรียก รปภ.มั้ย - คงไม่ต้องนะ
- ที่นี่มีห้องส่วนตัวให้เราใช้มั้ย - มีสิ
อยากให้ฉันทิ้งชายสองคนนี้ ไว้ตรงนี้มั้ย
ไม่มีทาง ฉันชอบทิ้งให้พยานมีชีวิตอยู่
ควินซี่ ครอว์ฟอร์ดเป็นผู้เล่นพิเศษ
และคงน่าเสียดายถ้าเขาโดนปฏิเสธ ไม่ได้เล่นฟุตบอลวิทยาลัย
ฉันคิดได้ว่าคงไม่ให้อภัยตัวเองแน่ ถ้าไม่ได้ทำอย่างเต็มความสามารถ
เพื่อให้เขาได้เล่น
และนึกถึงรายได้ที่อาจต้องเสียไปด้วย ใช่ปะ
เบื่อหน่ายเหลือเกินนะ
แน่นอนว่า คนของฉันอาจมือหนักไปหน่อย
ตอนรับมือกับสถานการณ์นี้
แต่ฉันเสนอนายว่าควินซี่ จะได้รับความมีคุณสมบัติครบคืนไป
เขาจะได้สิทธิการเล่นคืนทันที ตราบใดที่นายถอนการฟ้องร้อง
ไม่มีทาง
- ว่ายังไงนะ - แย่หน่อยสำหรับควินซี่
แต่แย่มากสำหรับนาย
ทั้งหมดนี้มันใหญ่กว่าพวกเราทุกคน ดังนั้นคำตอบฉันคือ ไม่
นายนี่มันยโสจริงๆ
นั่นเป็นคุณลักษณะดีที่สุด อย่างนึงของฉัน
แต่ฉันมีข้อเสนอให้นาย
นายคืนสิทธิให้ควินซี่ทันที และจ่ายบรรดาผู้เล่นซะ
ก็อย่างที่นายตอบไว้อย่างไพเราะ... ไม่มีทาง
แอบเข้าประตูด้านข้างเหรอ
ทำให้คนเขารู้สึกแปลกมากกว่าเดิม ดูหน้านายนั่นสิ
โอเค ไม่มีใครต้องเกร็งอะไรทั้งนั้น
ไม่ เพราะมันเกร็ง จนไม่รู้จะเกร็งยังไงแล้ว
โทษทีๆ ฉันเปล่ามาโจมตีนายนะ เปล่าจริงๆ
ฉันที่จริงฉันมาบอกว่า ฉันจะช่วยนาย
ฉันเข้าใจว่านายพยายามทำอะไรอยู่ ฉันว่ามันน่านับถือนะ
พูดให้กำลังใจมากเลยเพื่อน
แต่นายน่าจะโฟกัสที่ตัวเองมากกว่า นายตรากตรำมา ดูที่นี่ซะก่อน
- นายทำให้ที่นี่พลุกพล่านเชียว - ใช่ ขอบใจที่อุตส่าห์สังเกต
ทีมงานทำงานกันมาหนักมาก
แต่ฉันยอมสละมันทิ้งทันทีเลย แล้วจมลงอย่างเรืออันเลื่องชื่อน่ะ
อันที่จริงฉันอยากได้แบบนั้นมาก พูดตามตรงเลย
นายกับฉันลอยในทะเล มีซีลีน ดิออน ร้องมาย ฮาร์ท วิล โก ออน อะไรแบบนั้น
ฉันพิสูจน์กับตัวเองแล้วว่า ฉันเป็นผู้นำได้
ดังนั้นฉันก็โอเค กับอะไรก็ตามที่จะตามมา
นายทำบ้าอะไรของนาย
ฉันกำลังรักษาสัญญาอยู่ โจ
ฉันบอกว่าจะไม่ให้เรื่องนี้กระทบนาย
หรือใครก็ตามที่ทำงานที่นี่ หรือเอเอสเอ็ม ฉันก็จะทำตามนั้น
ฉันจะลาออก
- นายจะอะไรนะ - ฉันจะออกแล้ว น้องชาย
ทั้งหมดนี้เป็นของนาย
ขอโทษด้วยที่ลากนายผ่านมันมาด้วย
ฉันได้ยินที่นายพูดนะ
แต่ฉันไม่รับแบบนั้นไม่ได้
ถ้านายพกจดหมายที่เขียนอย่างดีมาด้วย
เอาไปเผาเลย ไม่รู้สิ ฉันไม่รับแบบนั้น
เพราะพี่น้องแอนเดอร์สันรึเปล่า
เพราะฉันจัดการพวกเขาไว้แล้ว นายไม่ต้องกังวลสองคนนั้น
โจ ไม่ทันแล้ว มันเกิดขึ้นแล้ว
เอ้านี่
นี่จะช่วยให้นายไม่ต้องไปทำล็อกใหม่
แล้วข้าวของฉันทั้งหมดที่นี่
นายส่งไปไหนก็ได้ ฉันแค่ต้องคิดว่าที่ไหนดี
ฉันขอโทษจริงๆ ที่ทำนายผิดหวังครั้งนี้
ไว้ฉันโทรหานะ
ด้วยแรงสนับสนุนท่วมท้น ให้กับควอเตอร์แบ็ค ครอว์ฟอร์ด
เอ็นซีดับเบิลเอได้ผ่อนผัน สิ่งที่เขาประกาศไปแล้ว
อีกไม่นาน วันเซ็นแห่งชาติจะเริ่มขึ้น
ตรงนี้เองเราจะไปถ่ายทอดสด ที่ซานตา อานา แคลิฟอร์เนีย
ที่บ้านของควินซี่ ครอว์ฟอร์ด
เนื่องจากตอนนี้เอ็นซีดับเบิลเอ คืนสิทธิให้ครอว์ฟอร์ดแล้ว
บรรดาคนรวย ก็คงจะรวยมากขึ้นไปตามกัน
โปรแกรมอันดับต้นโปรแกรมนึง กำลังจะได้ตัวผู้เล่น ม.ปลาย
ผู้เป็นที่ต้องการมากที่สุด ในประวัติศาสตร์
บูลด็อกส์
วูลฟ์เวอรีน
พวกเขาได้สัญญาจอร์แดนไป
แต่ไม่เอา
"ควินซี่ ครอว์ฟอร์ด: #1คิวบี กำลังเลือกจอร์เจีย มิชิแกน โฮไฮโอ"
"ยูเอสซี"
ผมทุ่มเทมาเยอะมากเพื่อโอกาสนี้
และผมคงไม่ได้ฝันเป็นจริง
ถ้าไม่มีแม่คนสวยของผม อยู่ข้างๆ มาตลอด
และถึงทุกคน...
ที่ได้ช่วยเหลือผมมาตลอดทาง
ขอบคุณครับ
แบบนี้หมายความว่ายังไง
ก็อยากบอกนะ แต่คุณคงไม่เข้าใจ
ลองสิ ผมเป็นคนฉลาดนะ
คุณเคยดูหนังเรื่อง เดอะ สติง มั้ย
อดีตหุ้นส่วนผม โผล่มาหน้าตาเฉยคืนวันศุกร์
ผมไม่รู้ว่า คุณเป็นเหตุให้ไข่ผมมันซาบซ่า
หรือว่าเอ็มดีเอ็มเอ มันเริ่มออกฤทธิ์แล้ว
แลนซ์คนใหม่คือ ไม่ใช่แลนซ์แบบสะอาดแล้ว
ใช่ น่าเศร้าที่นี่คือแลนซ์คนเก่า
แลนซ์คนเก่าฆ่าแลนซ์คนใหม่ ผมอาการกำเริบหนักมาก โจ
ปีศาจมันกลับมาแล้ว แต่พรุ่งนี้สู้ได้อีกวันนึง
ใช่ๆ ความเป็นไปได้ใหม่ๆ
ผมคิดถึงคุณจริงๆ นะ
คุณเป็นยังไงบ้าง คุณอยู่รอดยังไงบ้าง
ผมเลี่ยงโทษประหารได้น่ะ
ยังไม่ถึงขั้นเลดี้ ไดอาน่า
ใช่
เธอไม่ได้จากไปอย่างดี
ฟังนะ ฉันไปคิดมา...
ผมจำโจเวลาเมาชรูมสมัยนั้น แล้วคิดได้
คิดนอกกรอบไปดินแดนเหวจิตตก
หอนอย่างบ้าคลั่งตอนกลางคืน โมนิก้าๆ
เราไม่เคยรู้ใช่มั้ยว่าเธอคือใคร
นั่นคือเมียฉัน
คุณไม่ได้บอกชัดเจนตอนพล่าม
นายว่ายังไงถ้าเราจะย้อนเวลากลับไป
นายซื้อบริษัทกลับ แล้วเราก็เป็นหุ้นส่วนกันอีกครั้ง
แค่คุณเหรอ ไม่มีคนนั้นอีกคนเหรอ
ใช่ ไม่มีคนนั้น
ผมดูออกว่า คุณไม่อยากเข้าไปยุ่งเรื่องนั้น
ผมดูข่าวและอะไรพวกนั้น ผมนึกไม่ออกเลยว่าคุณรู้สึกยังไง
แต่ผมไม่รีบลงจากเตียงผ้าใบนี้ เพราะอย่างน้อย พื้นดูจะเป็นแมกม่า
ใช้หัวคิดมันไม่ได้ดีขนาดนั้น ช่างมัน
- ใช่ และปลอดยาก็ไม่ดีขนาดนั้น - ใช่
โจ คุณกับผมเดินทางด้วยกันคืนนี้มั้ย กับแม่อายาฮุสก้า
แล้วสู้เหล่าปีศาจนั้นด้วยกัน